‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
!مرحباً
!مرحباً -
كيف كان شهر العسل؟ -
!لا يصدق -
شمبانيا وعشاء على ضوء الشموع
والمشي على ضوء القمر
كم كان رومانسياً
أين "مايك"؟ -
إنه عند الطبيب -
لم يشعر بالإنهاك ونحن هناك
يسرني أنك رجعت، أحتاج لمساعدتك -
لماذا؟ ما الأمر؟ -
لدي تجربة أدائية لمسرحية
...وعليّ التحدث بالفرنسية
ووفقاً لسيرتي الذاتية
فإني أتقنها
جوي"، يجب ألا تكذب بسيرتك الذاتية" -
نعم، ليس عليك هذا -
بالمناسبة، كيف كان
الحفر لطيلة عام في "القاهرة"؟
كان هذا جيداً
لم أعرف أنك تتحدثين الفرنسية
!أنتِ مثيرة
هلا تساعديني إذاً؟ -
طبعاً -
بجدية، توقفي عن هذا
سأقفز عليكِ
جوي" يتعلم الفرنسية"
مرحباً -
لماذا ترتدين مئزري؟
"أعدّ الكعك لـ"إيريكا
عليك المغادرة قريباً
ستصل رحلتها خلال ساعة
عندما تصل إلى هنا، أتسمحين
...بأن أقدمك بأنك زوجتي
وأقدمها هي على أنها المرأة
التي تحمل طفلي؟
لا؟
هل سنتطلق؟
مرحباً -
أتعرفين مكان "ريتشل"؟ -
لم أرها طيلة الصباح -
هذا غير معقول! كان يفترض
أن تلتقي بي قبل نصف ساعة
!أنت -
!"هذه من أجل "إيريكا -
هل ستأكل كل هذا الكعك؟ -
أريد أن يولد الطفل
!ظريفاً وبديناً
لمَ تأتي "إيريكا" للزيارة؟ -
نريد معرفتها بشكل أفضل -
لم تزر "نيويورك" من قبل
لذا تريد رؤية الأماكن السياحية
تمثال الحرية
"ومبنى "إمباير ستيت
ثمة الكثير من الناس دائماً
وهم يتجمعون مثل القطيع
ودائماً ثمة أحمق ما
يقوم بالمواء
إذا كان هذا يزعجك كثيراً
فلماذا تقوم بهذا إذاً؟
مرحباً! شكراً على الحضور
متأخرة 30 دقيقة
كلا، مؤكد أن لديك عذر رائع
هل كان موعد تصفيف شعر؟
أم تدريم أظافر؟
هل كان ثمة تنزيلات في "بارنيز"؟
أصيب أبي بأزمة قلبية
"بينما كنت في "بارنيز
!"يا إلهي! "ريتش -
!حبيبتي -
أنا بغاية الأسف -
هل هو بخير؟ -
نعم، سيكون بخير
ولكنه تحت التخدير
"حسناً، سأرافقك إلى "لونغ آيلاند
لا يمكن أن تظلي وحدك الآن -
لا، بحقك! أنا بخير -
لا أحتاج لأن ترافقني
يمكنني التعامل مع هذا وحدي -
مع هذا، دعيني أرافقك من أجلي -
حسناً، إذا كنت بحاجة لهذا
أراهن أن أحدهم بحاجة
لكعك "مونيكا" الطازج
أحتاج لهذا فعلاً
"سنترال بارك"
حسناً، يبدو هذا بسيطاً
"أول قول لك هو: "اسمي كلود
كرّر هذا من ورائي
لنجرب هذا مجدداً -
حسناً -
...هذا ليس
ما أقوله تماماً
حقاً؟ يبدو القول نفسه بالنسبة لي
أهو كذلك فعلاً؟ -
نعم -
لنجرب مجدداً -
حسناً -
أصغِ جيداً -
لك هذا -
مرحباً -
أريد أن أعرفكما
على شخص مميز
"فيبي"، هذه "إيريكا"
!وهذا هو الطفل
جوي"، "إيريكا"، الطفل" -
مرحباً -
!الجميع، "إيريكا"، الطفل
مونيكا"، هدئي من روعك"
اجلسي -
شكراً -
تسرني معرفتكما
لا أصدق أني هنا
"أهلاً بك في مدينة "نيويورك
...أم هل أقول
"مدينة "نيويورك
لماذا تقول هذا؟
حسناً، ماذا ستفعلين اليوم؟
"أريد رؤية كل شيء! ساحة "تايمز
"و"كوني آيلاند" ومركز "روكيفيلر
عليك الصعود إلى قمة
تمثال الحرية
!نعم، لنفعل هذا -
رائع -
!الأفضل أن يكون الطفل جيداً
مرحباً عذراً، جئت لرؤية
"أبي، اسمي "ريتشل غرين
"أنا الدكتور "روس غيلر -
بحقك "روس"! هذه مستشفى -
هذا يعني شيئاً هنا
أيمكننا الدخول من فضلك؟ -
بالتأكيد -
ريتش"، أعتقد أني"
...سأنتظر هنا
لأن حلقي يؤلمني قليلاً
ولا أريد نقل العدوى له
أرجوك "روس"، لا تخف منه -
لستُ خائفاً منه، أنا مريض فعلاً -
إنه تحت التخدير، وفاقد الوعي -
أشعر بتحسن -
!يا إلهي
مقص شعر الأذن والأنف الذي اشتريته له
!كان إهداراً للمال
آنسة "غرين"! طبيب والدك على الهاتف
إذا أردتِ التحدث إليه
رائع! هل ستكون بخير؟
إنه فاقد الوعي، سنكون بخير -
حسناً -
هل أيقظك التلفاز؟ -
لا -
عندما وضعت قدميك على سريري
فقد دست على أنبوب تفريغ المثانة
ماذا تفعل هنا "غيلر"؟
"جئت برفقة "ريتشل
التي يجب أن ترجع بأية لحظة
إذاً، ما الجديد؟ -
أصبت بنوبة قلبية -
هذا صحيح، هل يؤلم هذا؟
أتقصد الأزمة القلبية
أم الجلوس هنا والتحدث إليك؟
لنحاول استعادة
ريتشل" إلى هنا"
ما آخر أخبارك؟ هل جعلت
إحدى بناتي تحمل مؤخراً؟
!"لا، تلك المرة فقط، "ريتش
!لا
حسناً، ربما إذا فصّلناها أكثر
حسناً، لنجرب مقطعاً واحداً كل مرة
كرّر هذا من ورائي
رائع! حسناً، أسرع
هذا صعب للغاية، لا يمكنني تعليمك -
ماذا تفعلين؟ -
عليّ الذهاب قبل
أن أحطم رأسك بجدار
!لا تذهبي، أحتاج إليك
!تجربتي الأدائية غداً
مرحباً، كنت
...سأعدّ لنا العشاء
ولكني لم أجد بثلاجة أبيك
سوى اللحم والقشدة المركّزة
أعتقد أننا حللنا
لغز الأزمة القلبية
هل اتصلت بوالديك؟ -
نعم، "إيما" بحال رائع -
هذا جيد
ماذا؟ -
...لا يمكنني التصديق -
"أني بغرفة "ريتشل غرين
دخلت غرفتي من قبل -
!نعم، طبعاً -
وكأني سأدخل أبداً
"غرفة "ريتشل غرين
عليّ إخبارك بأن استخدامك
لاسمي بالكامل أمر غريب
أنا آسف
أأنت بخير؟ -
نعم -
كان يومك قاسياً -
من الغريب رؤيته بهذا الشكل
أتفهمني؟ إنه دكتور
ولا يتوقع المرء أن يمرض الدكتور
ولكننا نمرض
"سيكون بخير "ريتش
لا أريده أن يستيقظ وحده
عليّ الذهاب إلى لمستشفى
ماذا؟ لا، أصغي -
ماذا؟ -
أعطوه أدوية كثيرة
لن يعرف حتى بوجودك هناك
سنذهب لرؤيته بالصباح الباكر
حقاً؟ ألا يجب أن أشعر بالذنب؟ -
!لا... يا إلهي -
ريتش"، أنتِ ابنة مدهشة، اتفقنا؟"
عليك أن تستريحي الآن -
قد تكون محقاً -
طابت ليلتك
!مهلاً! مهلاً
هلا تبقى هنا معي
لبعض الوقت؟
طبعاً -
حسناً -
شكراً على المجيء برفقتي اليوم -
عفواً -
ريتشل غرين" سعيدة للغاية"
لأنك بغرفتها
أنا أيضاً، اقتربي
لا أريد أن أظل وحدي الليلة
حسناً، ربما يمكنني
...إحضار كيس نوم أو
!"لا "ريتش
أنا آسف، لا أعتقد
أنها فكرة جيدة
لن نعرف هذا
قبل أن نفعلها، صحيح؟
...أصغي
أنت منزعجة بشأن والدك
...وتشعرين بالضعف
ولا أشعر بأن هذا سيكون صائباً
سأشعر بأني أستغل ضعفك
ما... تستغل ضعفي! أنا أمنحك
!ضعفي لتستغله، استمتع بهذا
...مؤكد أن هذا سيكون رائعاً
ولكني أعتقد أن على أحدنا
التفكير بوضوح
لذا، سأذهب
حسناً
سألقاكِ بالصباح
لم أمارس الجنس منذ 4 أشهر
!يجب أن أحصل على وسام لهذا
شكراً جزيلاً لاصطحابي لكل هذه الأماكن
استمتعت بوقتي كثيراً
يسرني هذا، أريد الاعتذار
"عن تصرفات "تشاندلر
لم أتوقع حدوث هذا -
!نيويورك" رائعة" -
ما خطبك؟ -
...ذهبت لهذه الأماكن من قبل -
ولكني لم أرها فعلياً
تفوتك أمور كثيرة عندما تموء
شكراً للتجول بي -
يسرنا هذا -
إننا نستمتع كثيراً بالتعرف عليك
إذا كان ثمة شيء آخر
...تريدان معرفته
حسناً
أيمكننا طرح بضعة أسئلة
حول الأب؟
طبعاً، نعم
كان صديقي بالثانوية
وكابتن فريق كرة القدم، وظريف للغاية
حصل على بعثة، وذهب للجامعة -
هذا رائع -
نعم، أنا متأكدة تقريباً أنه الأب
كيف هذا؟
ثمة احتمال أن يكون رجلاً آخر
...عاشرت رجلين فقط
ولكن حدث هذا بوقت متقارب
ماذا يعمل الرجل الآخر؟
هل يدرس بالجامعة أيضاً؟ -
كلا، إنه في السجن -
هل أتهم بشيء ما بالخطأ؟
لا
قتل والده بمجرفة
وعدا عن هذا، فهو رجل رائع
أراهن أن هذا ليس رأي والده
أأنت مستيقظ؟ -
!طبعاً أنا مستيقظ -
من الآن فصاعداً
افترضي أني مستيقظ دائماً
لسنا متأكدين أنه هو الأب
قد يكون لاعب كرة القدم
!حبيبتي، هذا حظنا
!مؤكد سيكون قاتل المجرفة
حسناً، لنفترض أنه هو
هل سنتخلى عن الطفل؟ لا
هل سنعامله بشكل مختلف؟ -
سأظل متيقظاً منه -
علينا أن نعرف من هو الأب
كيف؟ -
لا أعرف -
ثمة فحوص لهذا الشيء، صحيح؟ -
ولكن ربما نبالغ برد فعلنا -
يسهل عليه قول هذا
إنه قاتل الأب
والأرجح أنه يحب أمه
"الأرجح أن لديه وشم "أمي
على ذراعه التي تحمل بالمجرفة
سنعدّ الآن من واحد إلى خمسة
أحسنت صنعاً -
شكراً -
مرحباً -
"مرحباً "جوي -
أشعر بالأسف بخصوص أمس
وفكرت بالأمر كثيراً
كلا، كنت عديمة الصبر
لنجرب مجدداً
لا بأس، لا أحتاج لمساعدتك
تدربت وحدي
وعليّ القول إني بارع
أيمكنني سماع بعض الكلمات؟ -
بالتأكيد -
حسناً
أترين؟
...كلا، أنت لا
...أنت لا... أنت لا
!مجدداً، أنت لا تتحدث الفرنسية
أعتقد أني كذلك! وأعتقد
!أني سأحصل على الدور حتماً
كيف يمكن أن تعتقد هذا؟
الرجل من الشريط
!يقول إني أحسنت صنعاً
ريتش"، هلا تناولينني كوب قهوة؟"
بالتأكيد
أنتِ صامتة طيلة الصباح
هل كل شيء بخير؟
أمتأكدة أنك بخير؟ -
نعم -
حسناً
حسناً، سأذهب لأحضر لنا الإفطار
لمعلوماتك -
ها نحن نبدأ -
بالمستقبل، عندما تطلب الفتاة
جنساً رديئاً للتعاطف، فافعلها فحسب
مهلاً، أأنتِ غاضبة مني
بخصوص ليلة أمس؟
كنت أحاول فعل الصواب -
حقاً؟ -
...لو فعلت الصواب
لما استيقظت وأنا أشعر
بالغباء والإحراج
كنت سأستيقظ وأنا أشعر
بالارتياح والاشباع
...حسناً -
!توقف عن هذا -
!لا أصدق هذا
كنت الرجل الطيب
عاملتك باحترام وتفهم
!كم هذا مثير
كنت أعتني بك
حقاً؟ أتعرف؟
أنا فتاة ناضجة
لا أحتاج لأن يخبرني أحد
بما هو بصالحي
مارست الجنس كثيراً من قبل
!وهذه أسوأ مرة على الإطلاق
حقاً؟ حقاً؟
لم يكن هذا جيداً لي أيضاً
حسناً، أتعر... أتعرفين؟
...لتجنب هذا الأمر بالمستقبل
لنتعهد أنا وأنت
ألا نمارس الجنس معاً مجدداً
ماذا؟ -
!هذا صحيح، سنسحب هذا العرض -
!لن أمارس الجنس معك مجدداً
دكتور "غرين"، أتشعر بتحسن؟
مرحباً! كيف كان الغداء؟ -
استمتعنا بوقتنا -
بالمناسبة، أردت طلب شيء منك
سيعني لي الكثير
...إذا كان المولود صبياً
...بأن تسميه على اسم أبي
"جيميني بيلي بوب"
حقاً؟ -
!لا -
كنت محقة، كان هذا ممتعاً
سأذهب لإنهاء حزم الحقائب
هل ستجري الفحص؟ -
كلا، لا داعي لهذا -
عرفت من هو الأب -
!يا إلهي -
إنه "جو المجرفة"، صحيح؟ -
كلا -
ما أدراك؟
لم تكن "إيريكا" تنتبه
...بدروس التثقيف الجنسي
لأن الأشياء التي فعلتها
مع الرجل السجين
سيكون من الصعب
أن تحمل بطفل هكذا
ماذا كانت؟ أهي الأشياء التي نادراً
ما نفعلها أم التي لا نفعلها أبداً؟
الشيء الذي لا نفعله أبداً
!"جو المجرفة"
"مسرح "ناتهورن
"مسرح "دوغلاس فيربانكس
"عندما تكون مستعداً "جوي -
حسناً -
أنا آسف، ماذا يحدث؟ -
هيا، تحدث الفرنسية -
جوي"، هل تجيد الفرنسية؟"
أتعرف؟ انتهت التجربة الأدائية
عذراً؟
"أنا "ريجينا فالاناج
كنت أمر بالجوار
...عندما رأيت هذا الرجل
يتحدث باللهجة الأصلية
"لمسقط رأسي "إيستيه لودير
أتعتقدين فعلاً
أنه يتحدث الفرنسية؟
حسناً
سأخبرك بالحقيقة
إنه أخي الصغير
...وهو
معاق قليلاً
هلا تسايره من فضلك؟
أحسنت صنعاً أيها الصغير
كانت لغتك الفرنسية جيدة
ولكني أعتقد
أننا سنعطي الدور لأحد آخر
ولكن هل لغتي الفرنسية جيدة؟ -
كانت رائعة -
أترين؟
"نامت "إيما -
هذا جيد -
سأغادر إذاً -
حسناً -
...أصغِ، قبل أن تذهب
أريد أن أشكرك على مرافقتي
عفواً
...وكذلك، أنا
كنت أفكر فيما قلته
...حول مسألة ممارسة الجنس
الأرجح أن المضي بهذا مجدداً
ليست فكرة جيدة
شكراً، يسرني أنك تتفقين معي
ولكن هذا مؤسف
كان هذا جيداً عندما تعاشرنا
نعم
نعم، هذا صحيح
هل تذكر تلك المرة الرائعة فعلاً؟
!نعم -
أتعرف؟ -
كان يوم عيد العشاق -
كان يوم عيد ميلادك -
نعم -
أظن أن هذا كله
قد أصبح من الماضي
ولا حتى مرة واحدة أخرى -
ولا حتى مرة -
مهما كانت رغبتنا بهذا -
...حتى لو رغبنا بهذا -
بشدة -
هذا ما قررناه -
هذا صحيح
ولكن هذا صعب قليلاً، أتفهمني؟ -
نعم -
عندما تكون ثمة صلة
...بين شخصين، هذا يبدو
...يبدو هذا
...خسارة
كبيرة
أكره الخسارة
!"روس" -
نعم؟ -
...لكي تعرف فقط
...معنا
فسيبقى الأمر معروضاً دائماً
تباً! سيبقى معروضاً دائماً
أيمكنك الرقص بالنقر فعلاً؟ -
لا -
سأزيل هذا من سيرتك الذاتية
الرمي بالسهام؟ -
لا -
ركوب الخيل؟ -
سأسقط كثيراً -
أيمكنك شرب غالون حليب
خلال 10 ثواني؟
يمكنني فعل هذا
بحقك! أيمكنك شرب غالون حليب
خلال 10 ثواني؟
حسناً، راقبيني
قومي بالتوقيت، أأنت مستعدة؟ -
!استعداد، ابدأ -
!لقد نجحت